ok hiện tại ở trang index.php đã có thể xem các mẫu đất (mẫu đất 1,2,3..) đã có ở phần bản đồ phủ xanh. tuy nhiên hiện tại nó chỉ đang là dữ liệu mẫu được thêm ở csdl với mục đích thử nghiệm. 
để cải tiến, hãy chú ý ở header có mục quản lý đất đai, click vào đây sẽ chuyển tới trang đăng nhập (auth/login.php) trước. khi người dùng đăng nhập xong sẽ chuyển tới trang quản lý đất đai (trang quản lý đất đai này đã có trong phần tài khoản, ở sidebar với file lands.php (auth/lands.php). 
ở phần này khi chưa có thao tác gì với phần quản lý đất đai thì khi truy cập thì sẽ có phần đăng ký trở thành đối tác của GROWHOPE với nút đăng ký ngay (thiết kế giống với lúc phần giỏ hàng trống). 
khi bấm vào đăng ký sẽ được chuyển tới trang đăng ký đối tác là partners.php (views/partners.php). ở trang này, phần trên sẽ là mô tả trở thành đối tác cung cấp đất cho GROWHOPE (mô tả thế nào bạn sẽ hỗ trợ viết cho tôi),phía dưới là phần form thông tin đối tác, sẽ yêu cầu người dùng nhập vào form thông tin đối tác bao gồm họ tên, ngày tháng năm sinh, số điện thoại, địa chỉ, … 
sau khi người dùng bấm tiếp tục sẽ được chuyển tới form thông tin đất đai (chỉ phần form thay đổi từ form thông tin đối tác -> thông tin đất đai, vẫn ở trang partners.php), sẽ yêu cầu người dùng nhập vào form thông tin đất đai bao gồm tên mẫu đất, diện tích, vị trí, hình ảnh, … 
sau khi người dùng bấm tiếp tục sẽ được chuyển tới phần cấu hình bản đồ (chỉ phần form thông tin đối tác thay đổi thành phần cấu hình bản đồ -> cấu hình bản đồ vẫn ở trang partners.php), đặc biệt chú ý tới phần này phần này sẽ hiển thị phần map (giống ở phần bản đồ phủ xanh ở index.php), người dùng sẽ phải tìm địa chỉ mẫu đất của mình (có thể thêm thanh search để tiện vị trí được không?) và pin, sau đó (chức năng này rất quan trọng mong bạn chú ý) người dùng sẽ phải vẽ ranh giới cho mẫu đất của mình, hệ thống sẽ cho phép người dùng 10 điểm dot (bắt buộc phải chấm đủ 10 điểm) để chấm lên bản đồ, từ 10 chấm này sẽ sử dụng thuật toán bao lồi (convex hull) để nối thành 1 khung lồi (tức ranh giới của bản đồ) -> và trong quá trình này người dùng sẽ có thể hoàn tác thao tác của mình vì có thể xảy ra nhầm lẫn trong lúc chấm điểm hay chọn vị trí bản đồ.
sau khi người dùng thao tác chấm điểm như trên, người dùng bấm tiếp tục, lúc này sẽ cho người dùng kéo phần lưới vào mẫu đất (đã có ranh giới) (lưới này gồm 10 đường ngang và 10 đường dọc), mục đích của lười này về sau sẽ là các cây trồng chỉ được đặt trong các ô vuông của lưới (bạn hiểu chứ), quá trình này có thể hoàn tác để người dùng chỉnh sửa cho cẩn thận. 
cuối cùng sau khi đã cấu hình đầy đủ, người dùng sẽ bấm lưu, khi đó ở phần quản lý đất đai sẽ có các thông tin trên ở trạng thái đang chờ duyệt. ở admin sẽ kiểm tra phần này tại quản lý đất đai, nếu hợp lệ admin sẽ chuyển trạng thái thành duyệt và khi đó phần pin mẫu đất và mẫu đất mà người dùng đã cấu hình sẽ hiện ở trang phần bản đồ phủ xanh (ô lưới không xuất hiện ở bản đồ phủ xanh, phần lưới này về sau tôi sẽ nói mục đích cho bạn).
